# Java-разработчик: orders parser
Тестовое задание Java-разработчик: Необходимо разработать приложение парсинга входящих данных и конвертирования
результат парсинга в результирующий формат.  
1. Приложение должно быть консольным.  
Пример команды запуска: java -jar orders_parser.jar orders1.csv orders2.json  
2. Результат выполнения должен выводиться в stdout поток.  
3. Парсинг и конвертирование должны выполняться в несколько потоков.  
4. Исходные код приложения должен быть оформлен в виде maven проекта. Допускается использовать зависимости только из публичных репозиториев.
5. Разрешается использовать инструменты языка не выше Java 8.  
6. Необходимо учесть возможность добавления новых форматов входящих данных. Например: XLSX  
  
## Входные данные:
1. CSV файл.  
Назначение столбцов:  
Идентификатор ордера, сумма, валюта, комментарий  
Пример записи:  
1,100,USD,оплата заказа  
Примечание: все столбцы обязательны  
2. JSON файл.  
Пример записи:  
{“orderId”:1,”amount”:100,”currency”:”USD”,”comment”:”оплата заказа”}  
Примечание: все поля обязательны  
## Выходные данные:  
{“id”:1, ”amount”:100, ”comment”:”оплата заказа”, ”filename”:”orders.csv”, ”line”:1, ”result”:”OK” }

+ id - идентификатор ордера
+ amount - сумма ордера
+ currency - валюта суммы ордера
+ comment - комментарий по ордеру
+ filename - имя исходного файла
+ line - номер строки исходного файла
+ result - результат парсинга записи исходного файла.  
○ OK - если запись конвертирована корректно,  
○ или описание ошибки если запись не удалось конвертировать.
